Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Suporte administrativo. Assista em kissasia.cam ou kisskh.org.
You two must get married first.
Vocês os dois precisam de se casar primeiro.
Get married?
Casar?
Go back to where you first met. Start from there.
Volte ao lugar onde se conheceram. Comece por aí.
There’s no ring, sis.
Não tem aliança, mana.
I’ve always known you were trying to buy me a ring.
Eu sempre soube que me estavas a tentar comprar um anel.
– I wanted a simple platinum ring. – Just that already makes me so happy.
– Queria um anel de platina simples. – Só isso já me deixa muito feliz.
Then… can I propose to you with a drawing?
Então... posso pedir-te em casamento com um desenho?
Will you marry me?
Queres casar comigo?
My love.
Meu amor.
Thank you.
Obrigado.
For creating this love with me.
Por ter criado este amor comigo.
Babe.
Querida.
Yess?
Sim?
Don’t forget my drawing tools, okay?
Não se esqueça dos meus materiais de desenho, está bem?
And also…
E também…
The anniversary card you wrote me.
O cartão de aniversário que me escreveste.
Keep it safe… I don’t want it to get lost.
Guarde-o em segurança... Não quero que se perca.
I know. I already put it in a box.
Eu sei. Já o coloquei numa caixa.
And labeled it.
E etiquetei.
– “Tertis’ treasure." Will never lose – Ohh…
– “O tesouro de Tertis.” Jamais o perderei – Ohh…
Then I should put you in the box too.
Então, devo colocá-lo na caixa também.
– You’re my treasure, after all. – Oh wow…
– Afinal, tu és o meu tesouro. – Uau…
Afraid I’ll disappear?
Com medo que eu desapareça?
Mhm…
Hum…
Where could I ever go?
Para onde poderia ir?
It took us so long to finally meet.
Levou muito tempo até finalmente nos encontrarmos.
Destiny brought us together.
O destino uniu-nos.
I really believe that.
Eu acredito mesmo nisso.
Otherwise… we would’ve never ended up loving each other like this.
Caso contrário… nunca teríamos acabado por nos amar assim.
[Back then…]
[Nessa altura…]
[I never believed in that stuff.] Yes.
[Nunca acreditei nessas coisas.] Sim.
I just got home.
Acabei de chegar a casa.
I’ll revise it and send it right away.
Vou rever e enviar imediatamente.
[The only thing I believed in…] Okay.
[A única coisa em que acreditava…] Certo.
[…was hard work.]
[… foi um trabalho árduo.]
[For the people I love.]
[Para as pessoas que amo.]
Yes, Mom.
Sim, mãe.
I’ll transfer the money right away.
Vou transferir o dinheiro agora mesmo.
Don’t worry about the money.
Não se preocupe com o dinheiro.
I’ll take care of it.
Eu cuidarei disso.
It’s okay, it’s okay.
Está tudo bem, está tudo bem.
After we hang up, I'll go take some medicine, okay?
Depois de desligarmos, vou tomar um medicamento, está bem?
Okay, goodbye.
Ok, adeus.
[But who would’ve thought…]
[Mas quem diria…]
[…that an illness would lead me to…]
[…que uma doença me levaria a…]
[…my true love.]
[…o meu verdadeiro amor.]
I moved the deadline forward. Can you finish it tonight?
Antecipei o prazo. Consegue terminar hoje à noite?
Yes, I can. I had a small issue last night.
Sim, posso. Tive um pequeno problema ontem à noite.
I’ll send it right away. I’m sorry.
Vou enviar agora mesmo. Peço desculpa.
When you get home, you need to take your medicine, okay?
Quando chegar a casa, precisa de tomar o seu medicamento, ok?
And drink lots of water.
E beba muita água.
The medicine will help you fight that mean fever.
O medicamento vai ajudá-lo a combater essa febre alta.
And once you get better—
E quando melhorar—
You have to eat healthy food too, okay?
Também precisa de se alimentar de forma saudável, ok?
Understand?
Compreender?
So your body gets stronger.
Assim, o seu corpo fica mais forte.
And I’ve got candy for my little warrior.
E tenho doces para o meu pequeno guerreiro.
Ms. Waleerat?
Senhora Waleerat?
Please come inside.
Por favor, entre.
I have a treat for you, sweetheart.
Tenho uma surpresa para ti, meu bem.
– Thank you. – Thank youuu.
– Obrigada. – Obrigadaaa.
So cute… kids are adorable.
Que fofura… as crianças são adoráveis.
Your initial blood test today looks normal.
Os seus primeiros exames de sangue hoje parecem normais.
Only your electrolytes are slightly low.
Apenas os seus eletrólitos estão ligeiramente baixos.
As for the dizziness—
Quanto à tontura—
It’s likely due to what you described:
Provavelmente deve-se ao que descreveu:
working too hard, lack of rest, and not drinking enough water.
Trabalhar em demasia, falta de descanso e não beber água suficiente.
For now, there’s nothing serious to worry about.
Por enquanto, não há nada de grave com que se preocupar.
But I recommend drinking more water.
Mas recomendo beber mais água.
And getting enough rest.
E descansar o suficiente.
I’ll prescribe some medicine for your symptoms.
Vou prescrever um medicamento para os seus sintomas.
And I’ll give you electrolytes as well.
E também lhe darei eletrólitos.
Okay, doctor.
Certo, doutor.
And most importantly—
E o mais importante—
Try to adjust your habits.
Tente ajustar os seus hábitos.
– Yes, doctor. Thank you. – Sure.
— Sim, doutor. Obrigado. — De nada.
[MUSIC]
[MÚSICA]
[MUSIC] You’re my midnight sun in the sky
[MÚSICA] És o meu sol da meia-noite no céu
No matter how long, you’re glowing through the night
Não importa quanto tempo dure, brilha durante a noite.
Warm like daylight soft and kind, never burning too bright
Quente como a luz do dia, suave e amena, nunca brilhando em excesso.
Holding you this close, I never need anything more
Abraçando-te tão forte, nunca precisarei de mais nada.
Who would believe that a midnight sun so bright
Quem diria que um sol da meia-noite tão brilhante...
Could turn both night and day into the same warm light
Poderia transformar tanto a noite como o dia na mesma luz quente.
Staying right here by my side
Ficando aqui, mesmo ao meu lado.
Chasing all the darkness deep inside
Perseguindo toda a escuridão no fundo do ser
Would you be my midnight sun forever...
Serias o meu sol da meia-noite para sempre...
In my life? [MUSIC]
Na minha vida? [MÚSICA]
Are you looking for something?
Está procurando por alguma coisa?
No, not at all
Não, de todo.
Then please have a seat while we prepare your medication.
Por isso, por favor, sente-se enquanto preparamos a sua medicação.
Okay.
Ok.
Fabulous.
Fabuloso.
Break, break, break!
Interrompa, interrompa, interrompa!
Hey, what time is the call tomorrow?
Ei, a que horas é a chamada amanhã?
Standby at 9:30.
Aguarde às 9h30.
The performance starts at 11, but we need to be there at 7.
O espetáculo começa às 11, mas precisamos de lá estar às 7.
To allow time for makeup and hair.
Para dar tempo à maquilhagem e ao cabelo.
Damn, 7 a.m.?
Caramba, 7 da manhã?
– That’s so early. – I’m gonna die.
– Isso é muito cedo. – Eu vou morrer.
Don’t complain.
Não reclame.
Jobs are already hard to come by.
Já é difícil encontrar emprego.
Oh, and next week—
Ah, e na próxima semana—
Don’t forget to get the HPV shot I told you guys about.
Não se esqueçam de tomar a vacina contra o HPV que vos falei.
Okayyy.
Ok.
Do I really have to?
Será que preciso mesmo de fazer isso?
I mean, it’s not like I’m into girls—you know that.
Quer dizer, não é como se eu gostasse de raparigas — tu sabes disso.
That has nothing to do with it.
Isso não tem nada a ver com isso.
HPV doesn’t discriminate by gender, you know.
O HPV não discrimina por género, sabia?
Male–female, female–female, male–male…
Homem-mulher, mulher-mulher, homem-homem…
Anyone can catch it — and more importantly,
Qualquer pessoa pode contraí-lo — e, mais importante,
this virus…
este vírus…
can lead to cancer if you get infected.
Pode levar ao cancro se for infetado.
Prevention is better than cure.
Prevenir é melhor que remediar.
The sooner you get vaccinated, the better.
Quanto mais cedo se vacinar, melhor.
It’s only three shots.
São apenas três fotos.
Piece of cake.
Moleza.
Okay.
Ok.
Yes ma’am, got it.
Sim senhora, percebi.
Sure.
Claro.
Tertis dear,
Tertis querida,
We need to cancel tomorrow’s event for now.
Precisamos de cancelar o evento de amanhã por enquanto.
Shit.
Merda.
What’s going on?
O que está a acontecer?
They just texted to cancel tomorrow’s job.
Acabaram de enviar uma mensagem a cancelar o trabalho de amanhã.
Why are they telling us now?
Por que razão nos estão a contar isso agora?
So we wasted the studio fee for nothing.
Assim, desperdiçámos a taxa do estúdio à toa.
Should we look for another gig?
Devemos procurar outro emprego?
Tis.
É.
Did she reply yet?
Ela já respondeu?
Ugh…
Eca…
She hasn’t even read it.
Ela nem sequer leu.
God…
Deus…
Come on, girls.
Vamos lá, meninas.
Just think of it as not having to wake up early tomorrow.
Pense nisto como não ter de acordar cedo amanhã.
If you can stay this positive…
Se conseguir manter esse otimismo…
You’ll end up sleeping in every day at this rate.
A este ritmo, vai acabar por dormir até mais tarde todos os dias.
Ugh… can’t find a full-time job.
Caramba… não consigo encontrar um emprego a tempo inteiro.
My side gigs keep getting canceled.
Os meus trabalhos extras estão a ser cancelados constantemente.
Can I just wake up rich tomorrow?
Posso simplesmente acordar rico amanhã?
In that case—
Nesse caso—
Go find a rich guy tonight.
Vá encontrar um rapaz rico esta noite.
Then you’ll wake up rich tomorrow, babe.
Então vais acordar rica amanhã, querida.
Are you insane?
Está louco?
You know I hate that.
Sabes que eu detesto isso.
I know.
Eu sei.
Just in case you change your mind. Miss “True Love Believer”—
Só para o caso de mudar de ideias. Miss "Verdadeira Crente no Amor"—
might switch teams once her bank account hits zero.
Pode ser que ela mude de equipa quando a sua conta bancária chegar a zero.
If I’m broke, I’ll just find work. There’s plenty out there.
Se estiver sem dinheiro, simplesmente arranjo trabalho. Há muitos por aí.
Ugh, and what about love? You gonna make a move or not?
E quanto ao amor? Vai tomar a iniciativa ou não?
No thanks.
Não, obrigado.
If it’s meant to come, it’ll come.
Se tiver de acontecer, acontecerá.
So you’re waiting for destiny to deliver true love to you or what, Tis?
Então está à espera que o destino lhe entregue o amor verdadeiro ou quê, Tis?
Maybe it’s somewhere out there.
Talvez esteja algures por aí.
Or maybe…
Ou talvez…
My soulmate hasn’t even been born yet.
A minha alma gémea ainda nem nasceu.
Girls!
Garotas!
Try this app. Seriously.
Experimente esta aplicação. Sério.
Let me tell you something.
Deixa-me contar-te uma coisa.
I met my current boyfriend from this app.
Conheci o meu atual namorado através desta aplicação.
Oh my god, no.
Meu Deus, não.
Then that’s not destiny anymore! Oh come on!
Então isto já não é destino! Ah, qual é!
You’ll never know if you don’t try.
Nunca saberá se não tentar.
Destiny might show up in a new form, you know.
O destino pode manifestar-se de uma nova forma, percebe?
Like… AI matching and stuff, babe.
Tipo… combinação por IA e tal, amor.
Trust me.
Confie em mim.
Yeah.
Sim.
Just take a look first. Look—
Dê uma vista de olhos primeiro. Veja—
Look at these guys, so handsome.
Olha só estes rapazes, tão bonitos.
This one—
Este-
A sweet, sincere cutie. What—
Uma doce e sincera gracinha. O quê—
And this one— abs for days! Oh my god—
E esta — abdómen definido! Meu Deus!
Hot.
Quente.
I told you guys, that’s not my type!
Já vos disse, este não é o meu tipo!
Ughhh Girls, he’s TOO much.
Ai, meninas, ele é demais!
Who would even know? Look, look! This one! Another one! Here—this one!
Quem diria? Olha, olha! Este! Outro! Aqui—este!
Here you go.
Aqui vai.
Thank you.
Obrigado.
– How are you, gorgeous? – I’m good.
— Como estás, linda? — Estou bem.
What would you like to order?
O que gostaria de pedir?
Matcha latte, no syrup please.
Latte de matcha, sem xarope, por favor.
– Okay, matcha latte, no sweet. – Mm.
– Ok, matcha latte, sem açúcar. – Hum.
Coming right up.
Já vou indo.
[I have a café I go to all the time.]
[Tenho um café que frequento sempre.]
[But we never once noticed each other.]
[Mas nunca nos apercebemos da presença um do outro.]
Okay.
Ok.
Hello? I’m here.
Olá? Estou aqui.
- Where are you? - So for this.
- Onde estás? - Então, para isso.
How would you like the background to be?
Como gostaria que fosse o fundo?
- Like how? - Thought you said you were almost here.
- Como assim? - Pensei que tivesse dito que já estava quase a chegar.
- Uh… - When will you actually get here?
— Hum… — Quando é que vais chegar aqui a sério?
- Could it look like a brick texture?
- Poderá ter a aparência de uma textura de tijolo?
- Sure, and— - Are you on your way or not?
— Claro, e... — Já está a caminho ou não?
What kind of texture do you want?
Que tipo de textura pretende?
See? You’re late.
Viu? Está atrasado.
Thirty minutes isn’t enough for anything. Hurry up!
Trinta minutos não chegam para nada. Depressa!
- Okay… [We used to be so close…]
- Ok… [Éramos tão próximos…]
- Hey, hurry! [Yet we never truly met.]
— Ei, depressa! [Mas nunca nos encontrámos verdadeiramente.]
Oh—
Oh-
I almost forgot.
Quase me esquecia.
Come here, take it here. This angle is perfect.
Venha cá, pegue aqui. Este ângulo é perfeito.
One, two, snap!
Um, dois, estalo!
Damn, what a pity.
Ena, que pena.
Someone in the back got in the shot.
Alguém que estava ao fundo entrou na foto.
Want another one? I’ll take it for you.
Quer mais um? Eu levo-lhe.
[It felt like… it just wasn’t the time yet.]
[Parecia que… simplesmente ainda não era o momento certo.]
[Not the moment that destiny had written for us.]
[Não era o momento que o destino nos tinha escrito.]
Back then, I almost gave up, you know?
Nessa altura, quase desisti, sabe?
I thought I’d never see you again.
Pensei que nunca mais te veria.
But we eventually did, right?
Mas, no final, conseguimos, não é?
You should thank me, you know.
Devia agradecer-me, sabia?
For downloading that app.
Para descarregar esse aplicativo.
I don’t usually use apps like that.
Normalmente não utilizo aplicações deste tipo.
Then why did you suddenly try it?
Então, por que razão tentou isso de repente?
I don’t know.
Não sei.
Something just nudged me, I guess.
Algo simplesmente deu-me um empurrãozinho, acho eu.
But it brought us together, didn’t it?
Mas isso uniu-nos, não é?
Yeah.
Sim.
I never asked you this.
Eu nunca te perguntei isso.
How many people did you chat with before me?
Com quantas pessoas falou antes de mim?
I already told you.
Eu já te disse.
You were the first person I ever tapped the heart for.
Foste a primeira pessoa por quem toquei o coração.
And the only one I talked to.
E a única com quem conversei.
My first ever, you know?
A minha primeira vez, sabe?
Which one?
Qual deles?
Tell us.
Conte-nos.
Which one? Come on.
Qual deles? Vamos lá.
Here you go.
Aqui vai.
Excuse me.
Desculpa.
Today…
Hoje…
The singer who plays guitar…
O cantor que toca guitarra…
The one who sings really well… isn’t coming?
Aquela pessoa que canta muito bem... não vem?
Oh—
Oh-
She’s off today.
Ela está de folga hoje.
Sorry for the inconvenience.
Desculpe o incómodo.
Thank you.
Obrigado.
Hey, I’m going to the bathroom.
Ei, vou à casa de banho.
– I’ll go too. – Let's go.
– Eu também vou. – Vamos.
Coming?
Vir?
Hey, I wanna go too!
Ei, eu também quero ir!
– What? – Bathroom run.
– O quê? – Ir à casa de banho.
Hurry back.
Volte depressa.
Try this app.
Experimente esta aplicação.
My current boyfriend—
O meu namorado atual—
I met him from this app.
Eu conheci-o através deste aplicativo.
Destiny might come in a new form, you know.
O destino pode apresentar-se de uma nova forma, sabe?
AI might match you two.
A IA pode encontrar o par perfeito para ambos.
Trust me.
Confie em mim.
She’s a singer…
Ela é cantora…
And an architect too?
E também arquiteto?
Hi! I’m Tertis
Olá! Eu sou o Tertis.
Hi! I’m Vee.
Olá! Eu sou a Vee.
Whoa—
Uau—
She replied so fast… like she's guarding the chat.
Ela respondeu tão rápido... como se estivesse a proteger o chat.
Is she a flirt or what?
Ela é uma namoradeira, não é?
You’re the one who plays music at the bar—
É você quem toca música no bar—
Right?
Certo?
[And at that moment, destiny…]
[E naquele momento, o destino…]
[…opened the path for the two of us to meet.]
[…abriu o caminho para que nos encontrássemos os dois.]
You’ve been working so much.
Tem trabalhado muito.
Take a break and think of me too, okay?
Faça uma pausa e pense em mim também, está bem?
I don't need a break to miss you.
Não preciso de tempo para sentir a sua falta.
No need for syrup—it's sweet enough already.
Não precisa de xarope — já é doce o suficiente.
Ugh, your chat keeps popping. Go reply!
Caramba, as suas mensagens não param de aparecer. Vai lá responder!
Sorry—
Desculpa-
See?
Ver?
She’s really head over heel.
Ela está completamente apaixonada.
Hello, auntie.
Olá tia.
Oh, hello dear.
Oh, olá, querida.
Here, let me help you pick this up.
Deixe-me ajudá-lo(a) a pegar nisto.
You haven’t come by in a while.
Já há algum tempo que não aparece por aqui.
What are you praying for today?
Pelo que está a rezar hoje?
Well…
Bem…
I’m not asking for much.
Não estou a pedir muito.
Oh my—praying for love, right?
Ui, rezar por amor, né?
How did you know?
Como sabia?
With that glowing face? What else would it be?
Com aquele rosto radiante? O que mais poderia ser?
So what are you asking for?
Então, o que está a pedir?
Praying to get married?
Rezar para se casar?
Oh, auntie—
Oh, tia—
Let us date first. We haven’t even met in person!
Vamos namorar primeiro. Nem sequer nos conhecemos pessoalmente!
Marriage is too fast.
O casamento é muito rápido.
Then go and meet her in person, dear.
Por isso, vá encontrá-la pessoalmente, querido.
Destiny doesn’t come around often, you know.
O destino não aparece com frequência, sabe?
I’ll ask her out now, okay?
Vou convidá-la para sair agora, ok?
P’Vee, are you free this evening? Would you like to have dinner together?
P'Vee, está livre esta noite? Gostaria de jantar comigo?
Yes.
Sim.
Of course.
Claro.
Always yes.
Sempre sim.
Thank you, goddess.
Obrigada, deusa.
So miraculous.
Que milagre!
Please bless this love of mine to come true.
Por favor, abençoe este meu amor para que se torne realidade.
Amen.
Amém.
Have you waited long?
Esperou muito tempo?
P’Vee.
P'Água.
Not long, Tertis.
Não vai demorar muito, Tertis.
I just got here.
Acabei de chegar.
You’re so cute.
És tão fofo(a).
You too.
Tu também.
Thank you for dinner today.
Obrigado pelo jantar de hoje.
It’s okay, I’m happy to.
Não há problema, eu fico feliz por fazer isso.
Tertis, you know…
Tertis, já sabe…
I’m really happy.
Estou muito feliz.
Thank you for asking me to meet.
Obrigado por me convidarem para a reunião.
But I didn’t even do anything.
Mas eu nem sequer fiz nada.
Just the fact that we got to meet…
O simples facto de termos tido a oportunidade de nos conhecer…
To talk…
Para conversar…
And spend time together…
E passar tempo juntos…
For me…
Para mim…
That alone is more than enough.
Só isso é mais do que suficiente.
Well then…
Bem, então…
I’ll get going then.
Então vou andando.
Tertis.
Terceiro.
Yes?
Sim?
Um…
Um…
Tertis…
Terceiro…
Tertis, would you like to be my girlfriend?
Tertis, gostavas de ser minha namorada?
Huh?
Hã?
You don’t have to answer me right away.
Não precisa de me responder imediatamente.
I just…
Eu acabei de…
N-no, it’s okay. Don’t worry about it.
N-não, está tudo bem. Não se preocupe com isso.
I don’t want to go home alone anymore.
Não quero mais voltar para casa sozinha.
Huh?
Hã?
From now on…
De agora em diante…
P’Vee, will you send me home every day?
P'Vee, vais mandar-me para casa todos os dias?
[And in the end, we finally became a couple.]
[E no final, acabamos por nos tornar um casal.]
Here you go.
Aqui vai.
So, how is it?
Então, como é?
Do you really like it that much?
Gosta mesmo tanto assim?
I love it so much.
Eu adoro.
Then come have it every day.
Então venha e tome isto todos os dias.
I’m serious, you know.
Estou a falar a sério, sabe?
Would you like to move in with me?
Gostaria de morar comigo?
You mean…
Quer dizer…
Sleep here with you…
Durma aqui consigo…
Every day?
Diariamente?
No, that’s not what I meant.
Não, não era isso que eu queria dizer.
I meant… come live here.
Eu queria dizer... venha viver para aqui.
Do you even need to ask?
Precisa mesmo de perguntar?
For real?
Sério?
You’re not lying to me, right, Tis?
Não me está a mentir, está, Tis?
Of course.
Claro.
But…
Mas…
No matter what happens…
Não importa o que aconteça…
We must never let go of each other.
Nunca nos devemos separar.
I won’t.
Não vou.
– Promise? – Promise.
- Promessa? - Promessa.
[Our love had never once faltered since we got together.]
[O nosso amor nunca vacilou desde que começámos a namorar.]
Yes.
Sim.
Sure.
Claro.
Just let me know when you want me to start.
Basta dizer-me quando quiser que eu comece.
I’ll be working at Jinta Architect.
Vou trabalhar na Jinta Architect.
What if our companies end up competing…
E se as nossas empresas acabarem por competir…
Hmm.
Hum.
If that really happens…
Se isso realmente acontecer…
…then we’d have to break up.
…então teríamos de terminar.
I already sealed it with a kiss.
Eu já selei tudo com um beijo.
I’m not breaking up with you, no matter what.
Eu não vou acabar contigo, aconteça o que acontecer.
[Who would’ve thought...something we joked about…]
[Quem diria...algo sobre o qual brincávamos...]
[…would turn into reality.]
[… tornar-se-ia realidade.]
[We ended up working at rival companies.]
[Acabámos por trabalhar em empresas concorrentes.]
[And they hated each other.]
[E odiavam-se.]
We agreed, didn’t we?
Nós concordamos, não é?
That we wouldn’t talk about work details.
Que não iríamos discutir pormenores de trabalho.
Come on—let's go play in the water.
Vamos, vamos brincar na água.
I love you.
Amo-te.
I love you too, P’Vee.
Eu também te amo, P'Vee.
[We believed in our love completely.]
[Acreditávamos plenamente no nosso amor.]
[No matter what obstacles came our way.]
[Independentemente dos obstáculos que nos surgissem no caminho.]
[But then, destiny sent us another test.]
[Mas depois, o destino enviou-nos outro teste.]
[And a big one, too.]
[E uma grande também.]
Oh—
Oh-
Sorry.
Desculpa.
– P’Vee? – Love.
– P’Vee? – Amor.
What a coincidence.
Que coincidência.
How many years has it been since we last met?
Quantos anos passaram desde a última vez que nos vimos?
Right?
Certo?
How have you been? Doing well?
Como tem passado? Tudo bem?
I’m doing good.
Estou bem.
And you? Still working at the same place?
E você? Ainda trabalha no mesmo local?
Yeah, I’m still there.
Sim, ainda lá estou.
And you graduated already, right?
E já se formou, certo?
I just finished my master’s. I’m job hunting now.
Acabei de concluir o meu mestrado. Agora estou à procura de emprego.
Oh—do you want to work at Mind Space? I can help.
Ah, queres trabalhar na Mind Space? Eu posso ajudar.
Babe.
Querida.
Coming.
Vir.
Not eating?
Não está a comer?
Isn’t this your favorite?
Esta não é a sua favorita?
Guess it’s not as good as your little “Love,” huh?
Acho que não é tão bom como o teu "amorzinho", certo?
We just know each other.
Nós apenas nos conhecemos.
Know each other—or used to date?
Conhecem-se ou já namoraram?
If she’s your ex…
Se ela for a sua ex…
Then it’s more than “just knowing,” isn’t it?
Portanto, é mais do que "apenas saber", não é?
Tis…
É…
We broke up years ago.
Nós acabámos há anos.
And we haven’t talked ever since.
E nunca mais nos falámos desde então.
So you admit it now?
Então admite agora?
You only tell me because I pushed you?
Só me disse isso porque eu insisti?
Why didn’t you tell me from the start—
Porque é que não me disse isso desde o início?
—that you had a girlfriend before?
—Que já teve uma namorada antes?
Tis… I’m in my twenties.
Pois... tenho vinte e tal anos.
Of course I’ve had relationships.
É claro que já tive relações.
But I’ve never had one!
Mas nunca tive um!
Then what do you want me to do?
Então, o que é que quer que eu faça?
You still have to ask? If you can’t figure it out—
Ainda precisa perguntar? Se não consegue descobrir—
—then don’t come cuddling me at night.
—então não me venha abraçar à noite.
Tis…
É…
Don’t be ridiculous.
Não seja ridículo.
Yeah.
Sim.
I am being ridiculous.
Estou a ser ridículo.
So I’ll go be ridiculous somewhere else.
Então vou fazer coisas ridículas noutro lugar.
Hey—where are you going?
Ei, para onde vais?
Don’t follow me.
Não me siga.
If you follow me, I’ll be mad.
Se me seguir, eu vou ficar zangado.
P’Man.
P'Man.
Did Tertis come here today?
O Tertis esteve aqui hoje?
Haven’t seen her.
Não a vi.
Thank you.
Obrigado.
Mm-hmm.
Hum-hum.
Last time I came here wishing for love, and it came true.
Da última vez que aqui vim, desejava encontrar o amor, e o meu desejo realizou-se.
Please help me find my love again this time.
Por favor, ajude-me a encontrar o meu amor novamente desta vez.
Please let me find her… please…
Por favor, deixe-me encontrá-la… por favor…
Ouch.
Ai!
Tertis!
Terceiro!
Miraculous!!
Milagroso!!
Let me see.
Deixe-me ver.
Where does it hurt?
Onde dói?
Let me check.
Deixe-me verificar.
Why did you throw that at me?!
Porque é que me atirou isso?!
I told you not to follow me!
Eu disse-te para não me seguires!
Why did you follow me anyway?!
Porque é que me seguiu, afinal?!
How could I not follow you?
Como poderia eu não te seguir?
My girlfriend disappeared on me.
A minha namorada simplesmente desapareceu.
And you—
E tu-
Why are you here?
Por que razão está aqui?
I wasn’t planning for you to see me.
Eu não esperava que me visse.
I just… followed you secretly.
Eu apenas... segui-te secretamente.
Wait—
Espera-
You’ve been following me this whole time?
Esteve a seguir-me esse tempo todo?
Well…
Bem…
I wasn’t gonna let you find me that easily.
Eu não ia deixar que me encontrasses tão facilmente.
Tis…
É…
Do you have any idea how worried I was?
Tem ideia do quanto eu estava preocupado?
Don’t ever do this again, okay?
Nunca mais faça isso, ok?
I’m sorry…
Lamento…
I’m sorry too.
Eu também sinto muito.
For calling you ridiculous earlier.
Por te ter chamado ridículo(a) antes.
I didn’t mean it like that.
Não era essa a minha intenção.
Can you forgive me?
Pode me perdoar?
I was being ridiculous too.
Eu também estava a ser ridículo.
I’m sorry…
Lamento…
But do you know how much I love you?
Mas sabes o quanto eu te amo?
And how worried I was?
E como é que eu fiquei preocupado?
[The hardships only made our love stronger.]
[As dificuldades só fortaleceram o nosso amor.]
[If destiny brought us together—]
[Se o destino nos uniu—]
[—then I will never]
[—então nunca o farei]
[let this person go.]
[Deixe essa pessoa ir.]
Do you believe me now?
Acredita em mim agora?
That destiny really exists?
Esse destino existe mesmo?
I have something to confess.
Tenho algo a confessar.
Hm?
Hum?
Actually… I’ve believed in it for a long time.
Na verdade… já acredito nisso há muito tempo.
Otherwise why would I go pray at the shrine?
Caso contrário, porque iria rezar no santuário?
Hmph.
Hum.
Wait—
Espera-
Did you trick me?
Enganou-me?
You’re such a little troublemaker, aren’t you?
É um pequeno encrenqueiro, não é?
You know what I think?
Sabe o que eu acho?
Destiny—
Destino-
It’s just like when we were—
É exatamente como quando éramos—
—house hunting.
—procurando casa.
You never know which house—
Nunca se sabe qual casa—
—is meant to be our.
—é para ser nosso.
Not until—
Só quando—
You stand in front of it and see it with your own eyes.
Fica-se em frente a ela e vê-a com os seus próprios olhos.
That’s when—
Foi então que—
You realize this house—
Apercebe-se que esta casa—
—is the one for us.
—é a ideal para nós.
Thank you, destiny…
Obrigada, destino…
…for bringing us together.
…por nos unir.
P’Vee…
P’Água…
Do we really have to role-play like P’Aokbab and Rin did?
Precisamos mesmo de fazer um jogo de interpretação de papéis como P'Aokbab e Rin fizeram?
Of course we do.
Claro que sim.
You’re the one who told me to.
Foi você que me disse para o fazer.
You said if we want our love to turn out beautifully like theirs—
Disseste que se queremos que o nosso amor se torne tão belo como o deles—
—then we should give it a try.
—então devemos tentar.
Fine…
Bom…
Shall we start?
Vamos começar?
P’Vee…
P’Água…
What are you looking at? Why are you smiling like that?
O que está a olhar? Por que razão está a sorrir assim?
It’s nothing.
Não é nada.
Hey, look at that!
Ei, olha só!
P’Vee…
P’Água…
Please marry me?
Por favor, casa comigo?
[Thank you, P’Aokbab and Rin—]
[Obrigado, P'Aokbab e Rin—]
[—for showing us how beautiful love can be.]
[—por nos mostrar como o amor pode ser belo.]
[Maybe our story began with destiny.]
[Talvez a nossa história tenha começado com o destino.]
[The destiny that brought us together.]
[O destino que nos uniu.]
[But from now on—]
[Mas a partir de agora—]
[I want our story—]
[Quero que a nossa história—]
[—to be more than just dsetiny.]
[—para ser mais do que apenas destino.]
[I want to write it myself—]
[Quero escrever isto eu próprio—]
[with our own hearts.]
[Com os nossos próprios corações.]
– Thank you.
- Obrigado.
[MUSIC] Midnight’s near, just a few more minutes away
[MÚSICA] A meia-noite está próxima, faltam apenas alguns minutos.
But my eyes still find their way to you every day
Mas os meus olhos ainda encontram o caminho até ti todos os dias.
Cause the lights around me shimmer endlessly
Porque as luzes à minha volta cintilam incessantemente.
But none of them shine as bright as you for me
Mas nenhum deles brilha tanto como tu para mim.
When you walk right in, my heartbeat stops in place
Quando entras, o meu coração para de bater.
Feels like you turn the darkest night into day
É como se transformasse a noite mais escura em dia.
Never met anyone, not a single one who
Nunca conheci ninguém, absolutamente ninguém que
Feels like you
Parece que você
Cause you
Porque você
Are
São
A Wonder
Uma maravilha
One that’s rare and true
Algo raro e verdadeiro.
You’re my midnight sun in the sky
És o meu sol da meia-noite no céu.
No matter how long, you’re glowing through the night
Não importa quanto tempo dure, brilha durante a noite.
Warm like daylight soft and kind, never burning too bright
Quente como a luz do dia, suave e amena, nunca brilhando em excesso.
Holding you this close, I never need anything more
Abraçando-te tão forte, nunca precisarei de mais nada.
Who would believe that a midnight sun so bright
Quem diria que um sol da meia-noite tão brilhante...
Could turn both night and day into the same warm light
Poderia transformar tanto a noite como o dia na mesma luz quente.
Staying right here by my side
Ficando aqui, mesmo ao meu lado.
Chasing all the darkness deep inside
Perseguindo toda a escuridão no fundo do ser
Would you be my midnight sun forever...
Serias o meu sol da meia-noite para sempre...
In my life?
Na minha vida?
Far away, if you try to find one in the sky
Bem longe, se tentar encontrar um no céu.
That midnight sun exists only in dreams passing by
Aquele sol da meia-noite existe apenas em sonhos passageiros.
But I found something real the moment you came near—when I met you
Mas encontrei algo de real no momento em que te aproximaste — quando te conheci.
Cause you
Porque você
Are
São
A Wonder
Uma maravilha
One that’s rare and true
Algo raro e verdadeiro.
You’re my midnight sun in the sky
És o meu sol da meia-noite no céu.
No matter how long, you’re glowing through the night
Não importa quanto tempo dure, brilha durante a noite.
Warm like daylight soft and kind, never burning too bright
Quente como a luz do dia, suave e amena, nunca brilhando em excesso.
Holding you this close, I never need anything more
Abraçando-te tão forte, nunca precisarei de mais nada.
Who would believe that a midnight sun so bright
Quem diria que um sol da meia-noite tão brilhante...
Could turn both night and day into the same warm light
Poderia transformar tanto a noite como o dia na mesma luz quente.
Staying right here by my side
Ficando aqui, mesmo ao meu lado.
Chasing all the darkness deep inside
Perseguindo toda a escuridão no fundo do ser
Would you be my midnight sun forever...
Serias o meu sol da meia-noite para sempre...
In my life?
Na minha vida?
You’re my midnight sun in the sky
És o meu sol da meia-noite no céu.
No matter how long, you’re glowing through the night
Não importa quanto tempo dure, brilha durante a noite.
Warm like daylight soft and kind, never burning too bright
Quente como a luz do dia, suave e amena, nunca brilhando em excesso.
Holding you this close, I never need anything more
Abraçando-te tão forte, nunca precisarei de mais nada.
Who would believe that a midnight sun so bright
Quem diria que um sol da meia-noite tão brilhante...
Could turn both night and day into the same warm light
Poderia transformar tanto a noite como o dia na mesma luz quente.
Staying right here by my side
Ficando aqui, mesmo ao meu lado.
Chasing all the darkness deep inside
Perseguindo toda a escuridão no fundo do ser
Would you be my midnight sun forever...
Serias o meu sol da meia-noite para sempre...
Who would believe that a midnight sun so bright
Quem diria que um sol da meia-noite tão brilhante...
Could turn both night and day into the same warm light
Poderia transformar tanto a noite como o dia na mesma luz quente.
Staying right here by my side
Ficando aqui, mesmo ao meu lado.
Chasing all the darkness deep inside
Perseguindo toda a escuridão no fundo do ser
Would you be my midnight sun forever...
Serias o meu sol da meia-noite para sempre...
In my life? [MUSIC]
Na minha vida? [MÚSICA]